---
title: 地域政府機関 の緊急応答および Power Platform モニタリング ソリューションの概要 | Microsoft Docs
description: 州と地方行政機関向けの地域政府機関の緊急応答およびモニタリング ソリューションの概要を説明します。
author: KumarVivek
manager: annbe
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 05/06/2020
ms.author: kvivek
ms.reviewer: kvivek
searchScope:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: e91dadf24010ebf1fcffbbe7000f3d622238abc5
ms.sourcegitcommit: 2e186321d124dd6c0a4b51df5e8bc94a83ccf1e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "3342024"
---
# <a name="regional-governmentemergency-response-and-monitoring---power-platform-solution-for-state-and-local-governments"></a>地方自治体の緊急時対応と監視 - 州と地方行政機関向けの Power Platform ソリューション

地域 政府機関の緊急応答およびモニタリング ソリューションは、 州と地方行政機関がネットワークまたは地域内のすべての上位組織および関連病院から医療システム データの収集および視覚化を行い、緊急時対応中の状況認識を確立するための一連の機能を提供します。 データには、利用可能なベッド、消耗品、設備、新型コロナウイルス患者、およびスタッフ配置に関する情報が含まれています。

地域政府機関 の緊急応答およびモニタリング ソリューションの主要なコンポーネントは次のとおりです。

- **地域組織管理者向け Web アプリ**: アプリを使用して、州または地域にある各上位医療組織のマスター データを管理します。各上位医療組織には、地域医療組織にデータを報告する 1 つ以上の病院システムがあります。 地域組織の管理者は、各上位組織に対して管理ユーザーの追加と管理を行えるため、後者は Web ポータルを使用して医療組織にデータを報告できます。

- **上位組織の管理者およびユーザー向けの Web ポータル**: 上位組織の管理者は Web ポータルを使用して、組織内のユーザーの追加や管理をすばやく行うことができ、地域や施設を含む病院システムのマスター データの追加や管理も行うことができます。 医療従事者は Web ポータルを使用して、ベッドのキャパシティ、スタッフ、設備、および新型コロナウイルス患者に関するデータの表示、追加、および管理をすばやく行うこともできます。

- **医療の意思決定者向けのダッシュボード**: ダッシュボードを使用すると、効率的な意思決定に役立つ重要なデータとメトリックをすばやく表示できます。
    - 地域組織の管理者は Power BI テナントでダッシュボードを表示できます。
    - 上位組織のユーザーは、Web ポータルでダッシュボードを表示できます。

## <a name="demo-quick-overview"></a>デモ: 概要

ソリューションの簡単な概要をご覧ください。

<br/>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/4WaniuC7pWs]

## <a name="licensing-requirements"></a>ライセンス要件

- Power Apps 計画と Power Apps ポータル容量
- Power BI Premium または Pro ライセンス

ライセンスに関する質問については、要件に従ってご自分のローカル Microsoft アカウント担当者にお問い合わせください。

参照 : 
- [Power Platform のライセンスの概要](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/pricing-billing-skus)
- [米国政府機関用 Power Apps ](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-us-government)
- [米国政府機関用 Power BI ](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-govus-overview)

## <a name="start-here"></a>ここから開始

|タスク​​  | 対象ユーザー|サーバーベースの統合で使用する各サイトの構成の要件については、「|
|--|--|--|
|サンプル ソリューションのダウンロードと展開およびユーザーとセキュリティの設定|地域別組織の IT 管理者|[地域政府機関の緊急応答およびモニタリング ソリューションを展開する](deploy.md)|
|サンプル ソリューションのアップグレード (ソリューションに既存のインストールがある組織の場合)|地域別組織の IT 管理者|[地域政府機関の緊急応答およびモニタリング ソリューションをアップグレードする](upgrade.md)|
|管理アプリを使用した、マスター データの構成、ポータル ユーザーの作成や管理、およびダッシュボードの表示|地域別組織のビジネス管理者|[管理アプリとダッシュボードを使用する](configure.md)|
|ポータルを使用して、病院のポータル ユーザーの追加や管理を行い、病院のマスター データの設定および管理、そしてインサイトおよびメトリックのダッシュボードの表示を行います。|上位組織のビジネス管理者|[地域政府機関の緊急時応答およびモニタリング ポータルを管理する](portals-admin-reporting.md)|
|ポータルを使用して、ベッドのキャパシティ、スタッフの配置、設備、消耗品、および新型コロナウイルス患者のデータの表示と追加をすばやく行います。|医療従事者|[地域政府機関の緊急応答およびモニタリング ポータルを使用する](portals-user.md)|


## <a name="issues-and-feedback"></a>問題とフィードバック

- 地域政府機関の緊急応答およびモニタリング ソリューションに関する問題を報告するには、<https://aka.ms/rer-issues> を参照してください。

- 地域政府機関の緊急応答およびモニタリング ソリューションに関するフィードバックについては、<https://aka.ms/rer-feedback> を参照してください。


### <a name="disclaimer"></a>免責事項

このアプリはサンプルであり、参照用情報の頒布のみを目的として、Microsoft Power Platform と共に使用することができます。 このアプリは、病気やその他の疾患の診断、治療、軽減、手当て、または防止のために使用することを想定した医療デバイス、臨床サポート、診断ツール、またはその他のテクノロジーとして使用することを意図したものではありません。このアプリをそのような目的のために使用するためのライセンスや権利は、Microsoft によって付与されていません。 このアプリは、専門的な医療のアドバイス、診断、手当て、または判断の代替となるように設計または意図されていないため、そのようには使用しないでください。 お客様は、このアプリのいかなる使用に関しても単独でリスクと責任を負うものとします。 Microsoft は、このアプリまたはアプリと共に提供される関連資料が、何らかの医療目的のために適切であること、また任意の人物の健康や医療に関する要求を満たすことを保証することはしません。 このアプリに含まれているサンプル データは、説明のみを目的としたもので、架空のものです。 実在する名称とは一切関係ありません。
