---
title: Power Apps でお問い合わせの多い問題と解決方法 | Microsoft Docs
description: Power Apps でよくある問題と解決方法について説明します。
author: KumarVivek
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: canvas
ms.reviewer: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.author: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 254034d608e5824f2e6358bfa84bb7f7fe9f178c
ms.sourcegitcommit: db62bf0f8210b5ba2d1d5fc2c7d362ab23ec8c63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2020
ms.locfileid: "76315314"
---
# <a name="common-issues-and-resolutions-for-power-apps"></a>Power Apps でお問い合わせの多い問題と解決方法

この記事では、Power Apps の使用中に発生することがある一般的な問題の一覧を示します。 回避策がある場合は示します。

1. **Edge 経由でインポートされたカメラ画像が反転される** (2020 年 1 月 20 日)

    カメラと Edge ブラウザーを使用すると、画像が反転される場合があります。  これは Edge の欠陥によるものです。  この問題に対処するには、新しい Edge Chromium または別のブラウザーを使用してください。
    
1. **カメラ画像にメタデータ情報が含まれていない** (2020 年 1 月 20 日)

    カメラ コントロールを使用すると、画像にメタデータ情報が含まれません。 これは、カメラで画像を撮影する方法に関する制限が原因です。 これを回避するには、代わりに[写真の追加コントロール](controls/control-add-picture.md)を使用します。

1. **iOS から追加された画像にメタデータ情報が含まれていない** (2020 年 1 月 20 日)

    iOS の写真の追加コントロールを使用すると、カメラまたはギャラリーを使用してインポートした画像にメタデータが含まれません。  

1. **Authenticator を使用する場合の特定の Android モバイル デバイスでのサインインの問題** (2019 年 8 月 21 日)

    特定のデバイスとシナリオでは、Authenticator を使用するとサインイン エラーが発生する可能性があります。 これは、OEM によりこの機能が制限されているためです。 エラーおよび考えられる対応策の詳細については、[こちら](https://github.com/AzureAD/azure-activedirectory-library-for-android/wiki/ADALError:-BROKER_AUTHENTICATOR_NOT_RESPONDING)をご覧ください。    

1. **Android モバイル デバイスでのカメラの問題** (2019 年 1 月 1 日)

    カメラ コントロールが Android デバイス上で動作を停止した場合、アプリを再発行し、デバイス上で再び開きます。 Android オペレーティング システムの変更に応じて、カメラ コントロールが更新されました。再発行すると、アプリに更新が反映されます。

1. **高さが伸縮可能なギャラリーでのスクロール** (2018 年 11 月 27 日)

    指でのスクロールが端まできた場合は、指を持ち上げて、もう一度スクロールを開始します。

1. **Power Apps for Windows でマウスまたはタッチ入力でスムーズに描画できない** (2018 年 9 月 24 日)

    Windows アプリでのマウスまたはタッチ入力を使用した描画に対するペン コントロールのサポートは、部分的なもののみとなります。 ストロークが断続的になる可能性があります。 スムーズに描画するためには、ペンを使用するか、ブラウザーでアプリを実行します。

1. **Power Apps Mobile での複数のメディア コントロール**(2018 年 8 月 2 日)

    Power Apps Mobile はさまざまな種類のデバイスで実行されます。その一部には、そのプラットフォームに固有の制限があります。

    - iPhone デバイスを除くすべてのプラットフォームで、同時に複数の**ビデオ** コントロールでビデオを再生できます。
    - Web プレーヤーを除くすべてのプラットフォームで、同時に複数の**マイク** コントロールを使って音声を録音できます。

1. **アプリの再発行**(2018 年 8 月 2 日)

    アプリを数か月間更新していない場合は、パフォーマンスの向上およびその他の修正が含まれている Power Apps の最新バージョンと同期するため、アプリを再発行します。

1. <a name="out-of-memory"></a>**ブラウザーでのメモリ不足** (2018 年 7 月 23 日)

    Power Apps を使用しているときにメモリが不足したら、64 ビット バージョンの Chrome、Microsoft Edge、または Internet Explorer のダウンロードを検討してください。

1. **埋め込みアプリから Web サイトを起動する** (2018 年 5 月 10 日)

    Internet Explorer および Microsoft Edge ブラウザーでは、保護モードにあるか、アプリが読み込まれる Web サイトよりも低いセキュリティ ゾーン内にある URL または Web サイトの起動がブロックされる可能性があります。 この問題を解決するには、ブラウザーの[セキュリティ設定やプライバシー設定を変更](https://support.microsoft.com/help/17479/windows-internet-explorer-11-change-security-privacy-settings)します。

1. **ギャラリー内のコンボ ボックス コントロール** (2018 年 5 月 3 日)

    ギャラリーの内部で**コンボ ボックス** コントロールを使用すると、ユーザーがギャラリーをスクロールしたときに、選択内容が保持されません。 スクロールしないギャラリーの内部で**コンボ ボックス** コントロールを使用した場合は、この問題は発生しません。 現在、使用できる回避策はありません。

1. **カスタム イメージをアプリ アイコンとして使用する** (2018 年 4 月 11 日)

    Power Apps Studio for Windows バージョン 3.18043 では、カスタム イメージをアップロードしてアプリ アイコンとして使用することはできません。 この問題を回避するには、[Web 用の Power Apps Studio](https://make.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) を使用してカスタム イメージをアップロードします。 または、Windows 用の Power Apps Studio に付属しているアイコンのいずれかを使用して、背景色をカスタマイズすることもできます。

1. **スクリーンをコピーして複数のアプリに貼り付ける** (2018 年 4 月 4 日)

    スクリーンをコピーして複数のアプリに貼り付ける操作は、現在サポートされていません。 この問題を回避するには、対象のアプリに新しいスクリーンを追加し、ソース アプリのスクリーンからコントロールをコピーして、対象のアプリのスクリーンに貼り付けます。

1. **SharePoint のフォームのレイアウト変更** (2018 年 3 月 7 日)

    特定の言語の SharePoint リスト フォームをカスタマイズするときに、ポートレート (既定) からランドスケープにレイアウトを変更しようとすると、アプリに複数のエラー (コントロールの黄色の三角形) が表示される場合があります。 これらのエラーを解決して、ランドスケープのレイアウトを保持するには、 **[元に戻す]** をクリックします。

1. **データ テーブル コントロール**

    **[項目]** プロパティに**フィルター**関数を含む数式が設定された **[データ テーブル]** コントロールをコピーして貼り付ける場合、新しい **[データ テーブル]** コントロールの **[項目]** プロパティの数式には、サフィックス **_1** を含むフィールド名が適用されます。 これによってフィールド名が無効になり、データ テーブルにデータが表示されなくなります。 この問題を回避するには、コントロールをコピーする前に、 **[データ テーブル]** コントロール内の列と同じ名前を持つデータ ソースのフィールドを、**フィルター**関数が参照していないことを確認します。 参照している場合は、 **[データ テーブル]** コントロールの列の名前を変更します。 または、無効なフィールド名からサフィックス **_1** を削除して、エンティティ内の名前と一致させます。

1. **Windows 用の Power Apps Studio のカメラ コントロール**

    カメラ コントロールを追加する、またはカメラ コントロールを使用するアプリを開くと、Windows 用の Power Apps Studio がクラッシュする場合があります。 この問題を回避するには、カメラ コントロールを追加または使用するときに、[Web 用の Power Apps Studio](create-app-browser.md) を使用します。

1. **Android デバイスでのリリース 2.0.700**

    Android デバイスにリリース 2.0.700 をインストールし、アプリを開けない (またはアプリが応答しなくなった) 場合は、Power Apps をアンインストールして、デバイスを再起動し、Power Apps を再インストールします。

1. **アプリを開くと "空白の" ギャラリー**

    アプリをデータから自動的に生成し、アプリを保存してから開きなおすと、閲覧ギャラリーにすぐにはデータが表示されない場合があります。 この問題を解決するには、[検索] ボックスに、少なくとも 1 つの文字を入力し、入力したテキストを削除します。 ギャラリーは、その後期待どおりにデータを表示します。

1. **Windows 8.1 での Power Apps のアップグレード**

    Windows 8 または Windows 8.1 を実行しているコンピューターに Power Apps をインストールする場合、Windows ストア アプリを開き、アクティブなまま設定チャームを使用して、更新プログラムを確認してインストールします。

1. **カスタム コネクタと Common Data Service**

    Power Apps ビルド 2.0.540 以前を使用して作成したアプリが Common Data Service のデータベースおよび異なる環境の少なくとも 1 つのカスタム コネクタに依存している場合、そのコネクタを同じ環境にデータベースとしてデプロイし、その新しいコネクタを使用するようにアプリを更新する必要があります。 そうしないと、API が見つからなかったことを知らせるダイアログ ボックスがユーザーに表示されます。 詳細については、[環境の概要](../../administrator/environments-overview.md)を参照してください。

1. **Windows 8.1 でアプリケーションを実行する**

    [Windows 8.1 用のこの更新プログラム](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-118)をインストールすると、そのオペレーティング システム上では、Power Apps Studio で開いたアプリを実行することはできません。 ただし、[powerapps.com](https://make.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) で開いた場合、または Power Apps Mobile を使用した場合は、アプリを実行することができます。

1. **スペースを含む列の名前**

    列の名前にスペースを含む、SharePoint リストまたは Excel テーブルを使用している場合、Power Apps ではスペースを **"\_x0020\_"** に置き換えます。 たとえば、SharePoint または Excel の **"Column Name"** は、Power Apps のデータ レイアウトに表示されるときや数式で使用されるときは **"Column_x0020_Name"** と表示されます。

1. **共有アプリのフローを変更する**

    アプリにフローを追加し、それを共有してから、フローでサービスを追加したり接続を変更したりする場合は、共有アプリからいったんフローを削除してフローを追加し直し、アプリを共有し直する必要があります。 そうしないと、フローをトリガーしたユーザーに、認証の失敗が表示されます。

1. **ローカライズ バージョンを使用する**

    Windows 8.1 でリリース 2.0.531 を実行している場合、デバイスが IME ウィンドウを必要とする言語に設定されていると、**テキスト入力** コントロールで入力することはできません。

1. **Windows Phone でのカメラ制御**

    ビルド 10.0.10586.107 を実行している Windows Phone でアプリを開くと、カメラ コントロールを含むアプリがクラッシュすることがあります。 この問題を回避するには、最新のビルドにアップグレードしてください ([Upgrade Advisor](https://www.microsoft.com/store/p/upgrade-advisor/9nblggh0f5g4)を実行するなど)。

1. **アプリをテンプレートから開く**

    バージョン 2.0.500 以前を実行している場合、テンプレートからアプリを作成しようとするとエラー メッセージが表示されます。 この機能を使用するためには、アップグレードする必要があります。

    バージョン 2.0.510 以降を実行している場合、テンプレートからアプリを作成しようとすると警告が表示されることがあります。 ただしそのメッセージを閉じれば、アプリを作成することができます。

1. **バーコードのスキャン**

    **バーコード** コントロールを使用する際の制限とベスト プラクティスについては、[バーコードのスキャン](scan-barcode.md)に関するページをご覧ください。

1. **ブラウザーでのアプリの作成と編集**

    Power Apps Studio for Web では、Power Apps Studio for Windows と同じように多くのこと (すべてではありません) を行えます。 詳細については、[ブラウザーでのアプリの作成](create-app-browser.md)に関するページを参照してください。

1. **エンティティのタイトル フィールドを変更する**

    他のエンティティからルックアップで参照されているエンティティのタイトル フィールドを変更した場合、その変更を保存しようとするとエラーが発生します。 この問題を回避するには、タイトルの変更対象となるエンティティのルックアップをすべて削除してから変更を行い、そのうえでルックアップを作成し直します。 ルックアップについて詳しくは、[エンティティ間のリレーションシップの構築](../common-data-service/data-platform-entity-lookup.md)に関するページをご覧ください。

1. **オンプレミスの SharePoint に接続するアプリ**

    共有するアプリに、自動的には共有されない接続 (オンプレミスの SharePoint サイトなど) が使われているとき、ユーザーがブラウザーでアプリを開いた場合、 **[Sign in (サインイン)]** をクリックまたはタップしたときに、テキストのないダイアログ ボックスが表示されます。 ダイアログ ボックスを閉じるには、右上隅の閉じる (X) アイコンをクリックまたはタップします。 Power Apps Studio や Power Apps Mobile でアプリを開いた場合は、ダイアログ ボックスは表示されません。 接続の共有について詳しくは、「[Share app resources (アプリ リソースの共有)](share-app-resources.md)」をご覧ください。

1. **Power Apps でデータからアプリを生成するときに、並べ替えや検索に使用されるフィールドが自動的に構成されない**

   このフィールドを構成するには、ギャラリーの **[Items](controls/properties-core.md)** の式を編集します。詳しくは、[ギャラリーの追加](add-gallery.md)に関するページのフィルタリングと並べ替えに関するセクションをご覧ください。

1. **データから作成したアプリで、データ ソースの先頭 500 件のレコードにしかアクセスできない**

     一般に Power Apps は、データ ソースに操作を委任することであらゆるサイズのデータ ソースを扱うことができます。 委任できない操作については、作成時に Power Apps から警告が表示され、データ ソースの先頭 500 件のレコードに操作が制限されます。  委任について詳しくは、[Filter 関数](functions/function-filter-lookup.md)に関する記事をご覧ください。

1. **Excel データはテーブルとして書式設定されている必要がある**

     Excel をデータ ソースとして使うときの制限については、[クラウド ストレージ接続](connections/cloud-storage-blob-connections.md#known-limitations)に関するページをご覧ください。

1. **SharePoint のカスタム リストはサポートされるが、ライブラリや、いくつかの種類のリスト列、複数の値や選択肢に対応した列はサポートされない**

     詳しくは、[SharePoint Online](connections/connection-sharepoint-online.md#known-issues) をご覧ください。

1. **共同編集はサポートされません。同時に編集できるのは 1 人のみです**。

     複数の編集者が同時に同じアプリを編集すると、アプリのエラーを招いたり、他の編集者の変更を上書きしてしまう可能性があります。 同じアプリの編集を他の人が行うときは、事前にアプリを終了してください。

1. **新しく共有したアプリが使用できるようになるまでに少し時間がかかる場合がある**

     新しく共有されたアプリは、すぐには利用できません。 利用できる状態になるまで少し待つ必要があります。

1. **[フォーム コントロール](controls/control-form-detail.md)でカスタム カードを使ってデータを変更できない**

     通常のカスタム カードには、変更を書き戻すために必要な **[Update](controls/control-card.md)** プロパティがありません。 これを解決するには、次のようにします。

    * フォーム コントロールを選択し、右側のウィンドウを使用し、カードで表示するフィールドに基づいて、カードを挿入します。  
    * カードのロックを解除します ([データ カードについて](working-with-cards.md#unlock-a-card)のページを参照)。
    * カード内のコントロールを削除するか適宜位置を変更します (カスタム カードの場合と同様)。

1. **Webview バージョンが v48 または v49 の Android 5.0 の Nexus 6 上で実行した場合にアプリがクラッシュする場合がある**

     この問題は、ユーザー側で Android 6.0 にアップデートするか、Webview のバージョンを 3x にダウングレードすることで解決できます。

1. **メモリが不足した場合にカメラが一時的に使用できない状態になることがある**

     ご利用のモバイル デバイスのメモリが不足してくると、デバイスがクラッシュするのを防ぐために、カメラが一時的に無効になります。

1. **Office 365 ビデオ コネクタがサポートされない**

1. **カード ギャラリーが非推奨とされる**。

     この機能を使用する既存のアプリは当面の間動作しますが、カード ギャラリーを追加することはできません。 カード ギャラリーは、新しい **[編集フォーム](controls/control-form-detail.md)** コントロールと **[表示フォーム](controls/control-form-detail.md)** コントロールに置き換えてください。
