---
title: ポータル認証の構成 | MicrosoftDocs
description: ポータルの認証をコンフィギュレーションする方法を習得します。
author: tapanm-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/18/2019
ms.author: tapanm
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: acae3e962ed23e9cdff9cf74c1b6c5b7706c23be
ms.sourcegitcommit: a0d069f63d2ce9496d578f81e65cd32bec2faa4d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "2979166"
---
# <a name="configure-portal-authentication"></a>ポータル認証の構成

ポータル アプリケーションで、認証されたポータル ユーザーは、取引先担当者またはシステム ユーザーと関連付けられます。 既定のポータルの構成は、取引先担当者ベースです。 ログインするには、取引先担当者は構成された適切な Web 認証情報を持っている必要があります。 ポータル ユーザーは、非認証ユーザー以外のアクセス許可を得るために、Web ロールに割り当てられる必要があります。 Web ロールのアクセス許可を構成するには、Web ページと Web サイトへのアクセス 制御ルールを構成します。

最新のポータル認証エクスペリエンスでは、ポータル ユーザーは、選択したローカルの取引先担当者メンバーシップ プロバイダーの基本アカウントまたは [ASP.NET ID](https://www.asp.net/identity) に基づく外部アカウントでサインインができます。   

- **ローカル認証**: ローカル認証は、認証用に Common Data Service 環境の取引先担当者レコードを使用する、共通のフォーム ベースの認証です。 カスタムの認証エクスペリエンスを構築するには、開発者は ASP.NET ID API を使用して、カスタムのログイン ページおよびツールを作成します。
- **外部認証**: 外部認証は、ASP.NET ID API によって提供されます。 この場合、アカウント資格とパスワード管理は、サード パーティーの ID プロバイダーによって処理されます。 これには、Yahoo! などのプロバイダー ベースの OpenID が含まれます。 さらに Twitter、Facebook、[!INCLUDE[cc-microsoft](../../../includes/cc-microsoft.md)] などのプロバイダー ベースの Google や OAuth 2.0。 ユーザーは、ポータルに登録するための外部 ID を選択して、ポータルにサイン アップします。 登録した後、外部 ID でローカル アカウントと同じ機能にアクセスできます。 

ローカルと外部の両方のアカウント登録には、招待コード サイン アップおよび電子メール確認ワークフローを使用できます。 また、ポータル管理者は、ポータル サイト設定を使用して認証オプションの組み合わせの有効化、無効化を選択することができます。

> [!NOTE]
> ポータル ユーザーは固有のメール アドレスを持つ必要があります。 2 つ以上の取引先担当者レコード (非アクティブ化された取引先担当者レコードを含む) のメールアドレスが同じである場合、取引先担当者はポータルで認証されません。

## <a name="account-sign-up-registration"></a>アカウントのサイン アップ (登録)

ポータル管理者には、アカウントのサイン アップ動作をコントロールするいくつかのオプションがあります。 オープン登録は、ポータルがユーザー ID を単に提供することによってユーザー アカウントを登録できる、最も制限の少ないサイン アップ構成です。 代替構成では、ユーザーが、ポータルでの登録に招待コードまたは有効な電子メール アドレスを提供する必要がある場合があります。 登録構成にかかわらず、ローカルおよび外部の両方のアカウントは、登録ワークフローに同等に参加します。 つまり、ユーザーは登録したいアカウントの種類を選択することができます。

## <a name="open-registration"></a>オープン登録

サイン アップ中、ユーザーはローカル アカウント (ユーザー名とパスワードを提供) を作成するか、または ID プロバイダーのリストから外部 ID を選択するか、選択できます。 外部 ID を選択した場合、ユーザーは、外部アカウントを所有していることを証明するために、選択した ID プロバイダー経由でサイン インすることを求められます。 いずれの方法でも、ユーザーは、すぐにポータルに登録および認証されます。 新しい取引先担当者レコードは、サインアップした Common Data Service 環境に作成されます。

オープン登録が有効の場合、ユーザーは、サイン アップ プロセスを完了するための招待コードの提供を求められません。

### <a name="see-also"></a>関連項目

[ポータル用の認証 ID の設定](set-authentication-identity.md)  
