---
title: 高度な検索 | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 1/27/2020
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 522fda8c104263f4508dbf0577aca44f1b858708
ms.sourcegitcommit: 5bfd0448f1d5ca3d938e3bd928d1dd3d4042afff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76828801"
---
# <a name="create-edit-or-save-an-advanced-find-search"></a>高度な検索を作成、編集、保存する

検索オプションの [高度な検索] を利用し、必要なレコードをアプリ内で検索します。 データを分析、集計、総計したり、ピボットテーブルを作成し、さまざまな観点からデータを表示したりするよう、Office Excel にエクスポートするデータを用意する目的でも [高度な検索] を利用できます。  
  
1. コマンド バーで **[高度な検索]** ボタンをクリックします。
  
2. 検索対象を指定します。  
  
   1.  **[検索対象]** リストでレコードの種類を選択します。  
  
   2.  **[選択]** をクリックし、検索基準としてフィールド (アカウント名や都市など)、クエリの関係演算子 (指定した属性を値と比較する方法を定義する "次の値に等しい" や "次の値を含む" など、式の一部)、見つける値 ("シアトル" や "電子メール" など) を限定します。  
  
       現在のレコードの種類または関連レコードからフィールドを選択できます。 たとえば、アカウントにはさまざまな連絡先レコードが関連付けられていることがあります。  
  
       **[選択]** 一覧の下にある **[関連]** セクションに関連のあるレコードの種類が表示されます。 たとえば、たいていのレコードの種類には Notes というレコードの種類が関連付けられています。 あるレコードの種類が関連付けられているとき、そこから複数のフィールドを選択するには、フィールドを選択して新しい **[選択]** リンクを表示させます。  

3. 検索結果に含める列を指定します。  
  
   1.  **[列の編集]** を選択し、 **[列の追加]** を選択します。  
  
   2.  追加する列が含まれるレコードの種類を選択します。  
  
   3.  追加する列を選択してから、 **[OK]** を選択します。  
  
4. 並べ替え順序を指定します。  
  
   1.  **[列の編集]** を選択します。  
  
   2.  **[並べ替えの構成]** を選択します。  
  
   3.  並べ替える列を指定し、並べ替え順序を指定し、 **[OK]** を選択します。  
  
   4.  **[OK]** を選択します。  
  
5. **[結果]** を選択します。