---
title: モデル駆動型アプリで Excel の静的ワークシートにエクスポートする |MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 82d14f70bbdcd9faddc467636db255f0b512830e
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "61544823"
---
# <a name="export-to-an-excel-static-worksheet"></a>Excel の静的ワークシートへのエクスポート

アプリ内のデータに関する情報を、アプリにアクセスできないユーザーに提示する場合、または頻繁に変更されないデータがある場合は、アプリのデータを Office Excel の静的ワークシートにエクスポートすることを検討してください。

最大で 10 万個のレコードを一度にエクスポートできます。 既定では、モデル駆動型アプリには、ページあたり最大 50 レコードが表示されます。 一覧の下部にある**ページ**矢印を選択すると、他のページが表示されます。  
  
## <a name="export-data-to-an-excel-static-worksheet"></a>Excel の静的ワークシートにデータをエクスポートする  
すべてのレコードの種類で Excel の静的ワークシートにデータをエクスポートできます。 ただし、場合によっては、形式が以前のものである場合や、アプリに表示される内容によってデータがフィルター処理されない場合があります。  
  
1. アプリでレコードの一覧を開き、 **[Excel にエクスポート]** の右にある矢印を選択し、 **[静的ワークシート (ページのみ)]** を選択します。  
  
2. 既定では、エクスポートされたワークシートには、同じフィールドの順序、並べ替え順、およびフィールド幅を使用して、一覧に表示されるフィールドが含まれています。 高度な検索ビューの列に変更を加えるには、 **[列の編集]** を選択します。 
  
3. **[保存]** を選択して、.xlsx ファイルを保存します。 ファイルを保存した場所をメモしておきます。  
  
   > [!NOTE]
   > 後でデータ ファイルを編集する場合は、ファイルを開く前に保存することをお勧めします。 そうしないと、次のエラー メッセージが表示されることがあります。**使用可能なメモリまたはディスク領域が不足しているため、Excel でこれ以上ドキュメントを開いたり保存したりすることはできません。**  
   > 
   > この問題は次の方法で解決します。  
   > 
   > 1. Excel を開き、 **[ファイル]**  >  **[オプション]**  >  **[セキュリティ センター]**  >  **[セキュリティ センターの設定]**  >  **[保護ビュー]** に移動します。  
   > 2.  **[保護ビュー]** で、3 つの項目をすべてオフにします。  
   > 3.  **[OK]**  >  **[OK]** の順に選択します。  
   > 
   > ただし、保護ビューを無効にするのでなく (ご利用のコンピューターが危険にさらされる可能性があるので)、データ ファイルは保存してから開くことを強くお勧めします。  


4. Excel を開き、次に前の手順で保存した .xlsx ファイルを開きます。  
  
   既定では、エクスポートされたワークシートには、同じフィールドの順序、並べ替え順、およびフィールド幅を使用して、一覧に表示されるフィールドが含まれています。  
  
## <a name="tips"></a>ヒント  
  
- エクスポートした静的なワークシートを任意のユーザーに電子メールで送信したり、共有ファイルに保存したりできます。 ファイルを開いたすべてのユーザーに、ファイル内のすべてのデータが表示されます。
  
- "**すべてのアクティブな取引先企業**" などのシステム ビューの列は変更できません。 ビューをカスタマイズする必要がありますが、それにはシステム管理者またはシステム カスタマイザーのセキュリティ ロールが必要です。または、高度な検索を使用して、現在のビューをベースに独自のビューを作成する必要があります。  
    
- モデル駆動型アプリでは、通貨値は数値として Excel にエクスポートされます。 エクスポート完了後にデータを通貨として書式設定するには、Excel のヘルプで "数値を通貨として表示する" 方法に関するトピックを参照してください。
  
- ファイルを Excel にエクスポートするときにのみ、アプリに表示される日付と時刻の値は日付として表示されますが、実際にはセルには日付と時刻の両方が表示されます。  
  
- 変更を加えた後にデータ ファイルをアプリにインポートし直すつもりの場合は、セキュリティで保護されたフィールド、計算フィールド、複合フィールド ("氏名" など) は読み取り専用であり、アプリにインポートできないことに注意してください。 Excel でこれらのフィールドを編集できますが、データをアプリにインポートし直した場合、これらのフィールドは更新されません。 これらのフィールド (連絡先の名前など) を更新する場合は、そのビューを使用してデータをエクスポートし、Excel で更新して、変更のためにそれをアプリにインポートし直すことをお勧めします。  
  

