---
title: モデル駆動型 PowerApp で Excel のピボットテーブルにエクスポートする | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: b14e24e7048e4f91de13f582914ffb621d3c7899
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74725789"
---
# <a name="export-to-an-excel-pivottable"></a>Excel のピボットテーブルにエクスポートする


Office Excel のピボットテーブルにアプリ データをエクスポートし、データのパターンや傾向を表示できます。 Excel のピボットテーブルは、アプリ データを要約、分析、考察、表示する方法として優れています。 最大で 10 万個のレコードを一度にエクスポートできます。  
  

## <a name="export-data-to-an-excel-pivottable"></a>Excel のピボットテーブルにデータをエクスポートする  
レコードの種類によっては、Excel のピボットテーブルにデータをエクスポートするオプションがありません。 オプションが表示されない場合、そのレコードでは使用できません。  
  
1. アプリでレコードの一覧を開き、 **[Excel にエクスポート]** の右にある矢印を選択し、 **[動的ピボットテーブル]** を選択します。  
  
2. **[ピボット Excel の列を選択]** ダイアログ ボックスで、列の設定を選択してから、 **[エクスポート]** を選択します。  
  
   **[ピボットテーブルのフィールド リスト]** には既定で、 **[ピボット Excel の列を選択]** リストに表示されるフィールドのみが含まれます。  
  
3. **[保存]** を選択して、.xlsx ファイルを保存します。 ファイルを保存した場所をメモしておきます。  
  
   > [!NOTE]
   > 後でデータ ファイルを編集する場合は、ファイルを開く前に保存することをお勧めします。 そうしないと、次のエラー メッセージが表示されることがあります。**使用可能なメモリまたはディスク領域が不足しているため、Excel でこれ以上ドキュメントを開いたり保存したりすることはできません。**  
   > 
   > 問題を修正するには:  
   > 
   > 1. Excel を開き、 **[ファイル]** 、 **[オプション]** 、 **[セキュリティ センター]** の順に進みます。  
   > 2. **[セキュリティ センターの設定]** を選択し、 **[保護ビュー]** を選択します。  
   > 3. **[保護ビュー]** の下で、3 つすべての項目のチェックボックスを選択解除します。  
   > 4. **[OK]**  >  **[OK]** の順に選択します。  
   > 
   > ただし、保護ビューは無効にせず (ご利用のコンピューターが危険にさらされる可能性があります)、データ ファイルを保存してから開くことを強くお勧めします。  
  
4. Excel を開き、前の手順で保存した .xlsx ファイルを開きます。  
  
5. **[外部データ接続が無効になりました]** というセキュリティに関する警告が表示された場合は、 **[コンテンツの有効化]** を選択します。  
  
6. ファイル内のデータを更新するには、 **[データ]** タブで **[Refresh from Power Apps]\(Power Apps から更新\)** を選択します。  
  
7. ピボットテーブル フィールド リストからピボットテーブルにフィールドをドラッグします。 詳細については、「Excel ヘルプ」を参照してください。  
  
## <a name="tips"></a>ヒント  
  
- Power Apps では、通貨値は数値として Excel にエクスポートされます。 エクスポートが完了した後でデータを通貨として書式設定するには、"数値を通貨として表示する" という Excel ヘルプ トピックを参照してください。
  
- ファイルを Excel にエクスポートすると、アプリに表示される日付と時刻の値は日付としてのみ表示されますが、実際にはセルには日付と時刻の両方が表示されます。  
  
- 変更を加えて、データ ファイルをアプリにインポートして戻した場合、セキュリティで保護されたフィールド、計算フィールド、複合フィールド ([フルネーム] など) は読み取り専用であり、アプリにインポートできないことに注意してください。 これらのフィールドは Excel で編集できますが、データをアプリにインポートして戻した場合、これらのフィールドは更新されません。 これらのフィールド (連絡先の名前など) を更新する場合は、そのビューを使用してデータをエクスポートし、Excel で更新し、アプリに再度インポートして変更を反映させることをお勧めします。  
  
 
