---
title: モデル駆動型 Powerapps での Excel の動的ワークシートへのエクスポート | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 99aa4fb38311d51237abba2c56d69e9845ea280f
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "3302865"
---
# <a name="export-to-an-excel-dynamic-worksheet"></a>Excel の動的ワークシートへのエクスポート

ユーザーが最新の情報を入手できるように、ご利用のアプリ データを Office Excel ワークシートにエクスポートします。 貴社の CEO が、必要とする重要な情報を取得する場合を想像してください。アプリ内を移動する必要はなく、デスクトップ上で Excel リンクを開くだけで済みます。 最大で 10 万個のレコードを一度にエクスポートできます。    
  
## <a name="export-data-to-an-excel-dynamic-worksheet"></a>Excel の動的ワークシートへのデータのエクスポート  

すべてのレコードの種類について、Excel の動的なワークシートにデータをエクスポートできるわけではありません。 オプションが表示されない場合、これはそのレコードに対して使用できません。  
  
1. アプリ内のレコードの一覧を開き、**[Excel にエクスポート]** の右側にある矢印を選択します。 
  
2. **[動的ワークシート]** を選択します。  
  
3. **[動的な Excel の列を選択]** ダイアログ ボックスで、列の設定を選択してから、**[エクスポート]** を選択します。  
  
4. **保存**を選択し、.xlsx ファイルを保存します。 ファイルを保存した場所をメモしてください。  
  
   > [!NOTE]
   > 後でデータ ファイルを編集する場合は、ファイルを開く前に保存することをお勧めします。 そうしない場合は、次のエラー メッセージが表示される場合があります：**利用可能なメモリ容量またはディスク領域が十分でないため、Excel はこれ以上ドキュメントを開いたり、保存することができません**。  
   > 
   > 問題を修正するには:  
   > 
   >    1. Excel を開き、**[ファイル]** > **[オプション]** > **[トラスト センター]** > **[トラストセンターの設定]** > **[保護ビュー]** の順にアクセスします。  
   >    2. **[保護ビュー]** で、3 つの項目をすべてオフにします。  
   >    3. **[OK]** > **[OK]** の順に選択します。  
   >     
   >    ただし、保護ビューは無効にせず (ご利用のコンピューターが危険にさらされる可能性があります)、データ ファイルを保存してから開くことを強くお勧めします。  
  
5. Excel を開き、前の手順で保存した .xlsx ファイルを開きます。  
  
6. **外部データ接続が無効にされました**というセキュリティ警告が表示された場合は、**コンテンツの有効化**を選択します。  
  
7. ファイル内のデータを最新の情報に更新するには、**データ** タブで、**Power Apps から更新** を選択します。  
  
   > [!NOTE]
   > **+** または **–** で始まる電話番号がある場合 (たとえば、+1-123-456-7890)、動的ワークシートを更新しても、その番号は電話番号フィールドに正しく表示されません。   
   >
   > この問題を回避するには、次のようにスペースまたはかっこ **()** を使用します: +1 123-456-7890 または +1 (123)-456-7890  
  
## <a name="tips"></a>ヒント  
  
- 受信者が自分と同じドメインにいる場合は、動的な Excel ファイルを電子メールで送信することも、共有ファイルとして保存することもできます。 受信者が動的ファイルを開くと、彼らにアプリ内で表示することが許可されたデータが表示されます。そのため、ご自分に表示されるデータと、彼らに表示されるデータは異なる場合があります。  
  
- [過去 3 か月間キャンペーン活動がない取引先企業] など、一部のビューは、Excel の静的ワークシートにしかエクスポートできません。  
  
- Power Apps では、金額値が Excel に数字としてエクスポートされます。 エクスポートが完了した後でデータを通貨として書式設定するには、"数値を通貨として表示する" という Excel ヘルプ トピックを参照してください。

- ファイルを Excel にエクスポートすると、アプリに表示される日付と時刻の値は日付としてのみ表示されますが、実際にはセルには日付と時刻の両方が表示されます。  
  
- 変更を加えて、データ ファイルをアプリにインポートして戻した場合、セキュリティで保護されたフィールド、計算フィールド、複合フィールド ([フルネーム] など) は読み取り専用であり、アプリにインポートできないことに注意してください。 これらのフィールドは Excel で編集できますが、データをアプリにインポートして戻した場合、これらのフィールドは更新されません。 これらのフィールド (連絡先の名前など) を更新する場合は、そのビューを使用してデータをエクスポートし、Excel で更新し、変更のためにそれをアプリに再度インポートします。  
 

