---
title: " モデル駆動型アプリでスクリーン リーダーを使用する | MicrosoftDocs"
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
- D365CE
ms.openlocfilehash: c8ef71753fd743788b52b4f3578f829f153c0898
ms.sourcegitcommit: d9cecdd5a35279d78aa1b6c9fc642e36a4e4612c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73543446"
---
# <a name="use-a-screen-reader"></a>スクリーン リーダーを使う 


スクリーン リーダーを使用すると、視覚に障碍のあるユーザーや、目の疲労などの一時的な状況のために特別な補助を必要とするユーザーでも、モデル駆動型アプリにアクセスできるようになります。 ナレーター、JAWS、NVDA などの一般的に使用されるスクリーン リーダーがサポートされています。 

- [Microsoft ナレーターの操作に関する詳細情報](https://support.microsoft.com/help/22798)
- [JAWS の操作に関する詳細情報](https://www.freedomscientific.com/Products/Blindness/JawsDocumentation)


- [NVDA の操作に関する詳細情報](https://www.nvaccess.org/get-help/)


## <a name="basic-tasks-using-a-screen-reader"></a>スクリーン リーダーを使用した基本的なタスク 

### <a name="open-an-app"></a>アプリを開く

1.  ナビゲーション バーで、**Tab** キーを使用してアプリのドロップダウン コントロールに移動し、**Enter** キーを押してサイト マップを開きます。
2.  開きたいアプリケーションの名前 ("営業" など) が読み上げられるまで、**Tab** キーを押します。 **Enter** キーを押して、アプリを開きます。

### <a name="use-scan-mode-in-narrator"></a>ナレーターでスキャン モードを使用する
スキャン モードを使用すると、方向キーと一般的なキーボード ショートカットを使用して、アプリ内をすばやく移動できます。 このモードでは、見出し、リンク、ランドマーク、フォーム フィールド、コントロール、テーブルにすばやく移動できます。 スキャン モードをオンまたはオフにするには、**CapsLock + Space** キーを押します。 詳細情報: [スキャン モードを使う](https://support.microsoft.com/help/22809/windows-10-narrator-using-scan-mode)

### <a name="find-your-way-around-the-app"></a>アプリ内を移動する方法を確認する

#### <a name="navigation-bar"></a>ナビゲーション バー
アプリを開くと、サブエリア アイコンが含まれる縦棒が左側に表示されます。 **Tab** キーを使用して "アカウント" などのサブエリア名が読み上げられるまでこれらのアイコン間を移動するか、またはサイト マップ コントロールを使用できます。 たとえば、"アカウント" と読み上げられるまで **Tab** キーを押してから、**Enter** キーを押して [アカウント] ビューを開きます。

#### <a name="grids"></a>グリッド
スクリーン リーダーを使用するとグリッド内をより正確かつ一貫した方法で移動でき、行見出しと列見出し、およびグリッド内の位置が読み上げられます。 最初にグリッドを開いたときの既定のタブ ストップは、ビュー セレクターです。 

グリッドの外部からグリッド内のセルに移動するたびに、ナレーターによってテーブルの名前、行と列の数、およびテーブル内でのカーソルの位置が読み上げられます。

カーソルがテーブル ヘッダー内にある場合は、**Tab** キーまたは **Shift + Tab** キーを使用して、ヘッダー間をすばやく移動できます。ヘッダーのセルに移動すると、ナレーターによって各ヘッダーの名前が読み上げられます。 また、セルの種類 ("列ヘッダー" など)、列の場所 ("列 6 の 1" など)、列が並べ替えられたり選択されたりしているかどうかも、読み上げられます。 テーブル ヘッダーで **Enter** キーを押すと、その列によってテーブルが並べ替えられます。 ナレーターによって並べ替え順序が読み上げられ、**Enter** キーを再度押すと順序を変更できます。

テーブルの最後の列から移動すると、カーソルはグリッドの 2 行目に移動し、そこからヘッダー以外のセルの間を移動するには、上方向キーと下方向キーを使用する必要があります。 代わりに **Tab** キーをもう一度押すと、カーソルは次の対話要素 (通常はテーブル フィルター一覧) に移動します。 ヘッダー以外の行のセル間を移動すると、ナレーターによって、列名、列の位置、セル内のテキストが読み上げられます。

#### <a name="forms"></a>フォーム
ナレーターを使用したフォーム内の移動には複数のナビゲーション モードを使用でき、最も一般的なモードは、ランドマーク、見出し、フォーム フィールドです。 ナビゲーション モードを変更するには、**CapsLock + 上方向**キーを押します。 CapsLock キーを押しながら上方向キーを押して、使用するモードが読み上げられるまで、モードを順番に切り替えます。 その後、CapsLock + 左方向/右方向キーを押して、さまざまな項目間を移動します。 たとえば、連絡先の [連絡先情報] セクションの [姓] フィールドにアクセスする場合は、次のようにします。

1.  "ランドマーク" と読み上げられるまで、**CapsLock** キーを押しながら**上方向**キーを押します。
2.  "連絡先情報" と読み上げられるまで、**CapsLock** キーを押しながら**右方向**キーを押します。
3.  "フォーム フィールド" と読み上げられるまで、**CapsLock** キーを押しながら**上方向**キーを押して、モードを変更します。
4.  "姓" と読み上げられるまで CapsLock + 左方向/右方向キーを押して、[姓] フィールドに移動します。 ナレーターでは、フィールドのコントロールの種類、値、状態、および特別な指示も読み上げられます。

Tab キーを使用して、フォーム上の対話要素にすばやく移動することもできます。 一部のフォーム フィールドには、Ctrl + Enter キーを押すと既定のアクションが実行されるアイコンがあります。 たとえば、電子メール フォーム フィールドには、電子メール エディターを開く封筒アイコンが表示されている場合があります。 

#### <a name="dashboardscharts"></a>ダッシュボードとグラフ
Tab キーと CapsLock + 方向キーを使用して、ダッシュボードのグラフ内を移動できます。 **Tab** キーを押すと、対話型要素にすばやく移動できます。CapsLock + 方向キーを押すと、見出し、ランドマーク、項目など、非対話型要素間を移動できます。


> [!NOTE]
> グラフで利用できるすべてのアクセシビリティ機能を使用するには、最新の [Windows 10](https://www.microsoft.com/enable/products/windows10/default.aspx) 更新プログラムがインストールされている必要があります。

#### <a name="interactive-dashboard-streams"></a>対話型のダッシュボード ストリーム
**Tab** キーまたは **Shift+Tab** キーを使用して、[アカウント] ダッシュボードにあるような、対話型ダッシュボード ストリーム間を移動できます。または、"見出し" と読み上げられるまでナビゲーション モードを変更した後、**Tab** キーを使用して、ダッシュボード ストリーム間をすばやく移動できます。

ダッシュボード ストリームの各要素間を移動するには、上方向キーまたは下方向キーを使用します。 ナレーターで、コントロールの種類とタイトルが読み上げられます。

#### <a name="business-process-flows"></a>業務プロセス フロー
リード フォームの上部に表示されているものなど、ビジネス プロセス フロー内を移動するには、**Tab** キーを押すとエンティティ間を前方に移動でき、**Shift + Tab** キーを押すと後方に移動できます。 プロセス フロー内の追加エンティティを表示するには、 **[左に移動]** または **[右に移動]** ボタンで **Enter** キーを使用します。 ナレーターによって、エンティティの種類、ステージ、状態、タイトル、合計要素数のうちの要素の番号、現在選択されているかどうかが、読み上げられます。

#### <a name="dialog-boxes"></a>ダイアログ ボックス

ダイアログ ボックスが開くと、ナレーターでタイトルが読み上げられます。 入力フィールドが含まれるダイアログ ボックスの場合、 **[閉じる]** ボタンに既定でフォーカスが設定されるため、**Enter** キーを押してダイアログ ボックスを閉じることができます。 ユーザーの操作を必要とするダイアログ ボックスの場合は、 **[削除]** や **[OK]** などの主要な操作のボタンにフォーカスが設定されます。

**Tab** キーを使用して、コントロール間を移動できます。 カーソルはダイアログ ボックス内の各要素を循環して移動し、**Esc** キーを押すと閉じることができます。


