---
title: Power Apps ポータルの既知の問題 | Microsoft Docs
description: Power Apps ポータルでの既知の問題について
author: tapanm-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 01/17/2020
ms.author: tapanm
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 4c7f5aaa46acd255f15e0a040f44710a608d34a2
ms.sourcegitcommit: a0d069f63d2ce9496d578f81e65cd32bec2faa4d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "2977366"
---
# <a name="known-issues"></a>既知の問題


## <a name="general-issues"></a>一般的な問題

- 更新されたYahoo YDN Oauth プロバイダー エンドポイントと Power Apps ポータルの間で互換性の問題が継続しているため、ユーザーは一時的に [Yahoo ID プロバイダー](./configure/configure-oauth2-settings.md#yahoo-ydn-app-settings) で認証できません。

- アプリの**変更された日付**は、事前にプロビジョニングされたアプリがあり、前にプロビジョニングされている可能性があるため、不正確である場合があります。

- スターター ポータルとともに環境を作成する場合は、ポータルの所有者が正しく表示されません。 これはシステムとして表示されます。

- 新しいポータルを作成するために、最近削除されたポータルの URL を再利用する場合は、設定するランタイムの遅延が出ます。 これは、以前のリソースの消去がまだ処理中であるため、新しいポータルで Azure を設定するのに 30 分から 1 時間かかることがあります。 このポータルはこの時間の間は編集のためも使用できず、編集のために Studio で起動された場合はエラーを表示することもあります。

- Power Apps で環境を切り替えると、環境内のポータルは、**アプリ**または**最近のアプリ**一覧にすぐには反映されない可能性があります。 これは、テナントではなく異なる地域で作成された環境で特に発生します。 回避策は、ブラウザーを最新の情報に更新するか、ポータルがアプリの一覧に表示するまで少し待つことです。

- Power Apps ポータルの管理センターからポータルをリセットする間に Power Apps ホームページでポータル設定ウィンドウを開いたままにすると、ポータルは使用できないため、ポータル設定ウィンドウで「問題が発生しました。」というエラーメッセージがユーザーに表示されます。

- 場合によっては、ポータルを作成する時に、スタイルがポータルに適切に適用されず、**Web サイトを参照する**を通して開いた際に、Web サイトはスタイルなしで表示されます。 これはまれに発生し、スタイルは Power Apps ポータル管理センターから再起動することで回復できます。

## <a name="power-apps-portals-studio-issues"></a>Power Apps ポータル Studio に関する問題

- ポータルに 3 つ以上のレベルの階層がある場合は、第 4 レベル以降からのページは Power Apps ポータルの Studio では表示されません。

- 選択したテキストのフォント サイズは、そのテキストで特に定義するフォント サイズがある場合にのみ表示されます。 これが p、H1、H2、H3 などの標準 HTML の部分である場合は、Power Apps ポータル Studio はフォント サイズを表示しません。

- **サイド ナビゲーションを使用したページ**テンプレートを使用した Web ページは、Web ページ作成中存在したページのリンクのみ表示します。 ページ テンプレートをの下のテンプレートへと偏向し、その後**サイド ナビゲーション付きページ**に戻ることで、ページの左側にあるリンクを更新できます。

- Web ページを削除すると、キャンバスはキャンバスが次に更新されるまでメニュー更新を反映しません。

- カラー ピッカーおよび関連文字列は、英語でのみサポートされています。

- 従業員セルフサービス ポータルのわずかなテンプレート ページは、階層リンクを正しくレンダリングすることができません。

- 特に Dynamics 365 でモデル駆動型アプリにバインドされた、いくつかの Power Apps ポータルは、これらのページの階層に基づいた規定のメニュー アイテムはありません。 その理由は、すべてのまたはいくつかの Web ページで使用可能なページ順がないからです。 Web ページの表示順のないのポータルではこの問題が発生します。

- エラー メッセージは、ページのコンテンツ (ページのコピー) が 65536 文字の制限を超過し、ページの概要が 2000 文字の制限を超えた場合に表示されます。

- ナビゲーション メニューは 1600px の最小幅の解像度を持つキャンバスのみに表示されます。

- ページでアップロードされた画像はページの子になります。 ページを削除し、別のページ上の画像を使用する場合、そのイメージは Power Apps ポータルの Studio と Web サイト上には表示されません。

- フォーム レンダリングは、Power Apps ポータルの Studio では現在サポートされていません。 フォームを追加する場合、**Web サイトを参照する**を選択して、Web サイトを開いてフォームを確認する必要があります。

- テキストまたはセクション バックグラウンドで、色を**色なし**に変更する場合、Power Apps ポータルの Studio は、バックグラウンド 色またはフォント色などの関連した属性を削除せずに、値を null にします。

- 次のシナリオの Power Apps ポータルの Studio は、ロードを中断して、「切断があります」というエラーが表示されます:
    - ホーム ページが削除、またはポータルで無効化された場合。
    - ページ テンプレートがホーム ページに関連しているか、またはいかなるページが無効化または削除された場合。

- Power Apps ポータル Studio は、Common Data Service で割りてられた言語を持たないコンテンツ スニペットのソース コードをロードすることができません。

- 場合によっては、Power Apps ポータル Studio の WYSIWYG 体験を通して、またはコード エディターを通してのいずれかによって、ヘッダーとフッターに対する変更は、すぐに反映されません。

- Web ページが Power Apps ポータル Studio で検索テンプレートが割り当てられている場合、ローダー付きの簡単なページが表示されます。 これを機能させるためには、そのページに対して適切なサイト マーカーを作成する必要があります。

- 既定の Studio テンプレートは、Power Apps ポータル Studio で使用された後に新規ページを作成している間に、ページテンプレ―トでオプションとしても表示されます。 また、このテンプレートは英語のみに挿入され、規定 Common Data Service またはポータル言語に基づいたローカライズはサポートしていません。

- カレンダーのコントロールまたはマップとして評されるリストは、Power Apps ポータル Studio を通じて構成することはできません。

- ページ プロパティの部分 URL フィールドは、特殊文字は受け付けず、長い間キャンバスでレンダリングを休憩します。 

- CSS のアップロードは、CSS ファイル名がファイル名に特殊文字またはスペースを含むシナリオでは失敗する可能性があります。

- 非公開の Web ページは、Power Apps ポータル Studio のキャンバスでは表示されません。

- Power Apps ポータル Studio を使用している間、ポータルの基本言語がブラウザーの言語と異なる場合は、既定の Studio テンプレートを使用して作成した新しい Web ページにポータルの言語ではなくブラウザーの言語でダミー挿入されたコンテンツを持ちます。

- ルート ページで適用された CSS のみが、**テーマ**ウィンドウに表示されます。 ただし、ポータルで使用可能なその他の CSS ファイルと同じ名前で CSS ファイルをアップロードしようとする場合は、Power Apps ポータル Studio はそのファイルの置換を求めてきます。

- Power Apps ポータル Studio は、Mac オペレーティング システムの Safari で現在サポートされておらず、次の問題があります:
    - コンポーネントの選択が適切ではなく、コンポーネント上でホバーすると不適切な対象を示します。
    - 二つまたは三つの列選択では、Power Apps ポータル Studio で適切にレンダリングしませんが、Web サイトでは適切に動作します。

